o Eduardo Eduardo Eduardo meu pai que
que houve lhe por acaso tu viu as
cochonilhas do Lula Calma pai Calma que
esse pernão gostoso ganhar essa eleição
o Hulk era presidente em um jogador de
futebol Olha só não interessa Eduardo
como é que ele conseguiu fazer aquilo
será que é Whey Protein com cachaça por
sei lá pai vai ver que é photoshopping
que nunca viu aqueles quiosque no
shopping que o cara tipo no corpo do
super-herói photoshopping sei lá ou
então é bom para tu sabe que comunista
gosta de bomba né pai mas como é que eu
resolvi isso agora Eduardo 2022 está aí
é só malhar a perna pai como é que eu
vou pagar uma pessoa que daquela filho
vão dizer que eu tô com inveja não pai
eu tô falando de malhar tua perna pra
ela ficar forte também entendeu É porque
tu acha que não tá legal desse jeito
filho
é só uma delícia pai Caramba meu filho
sabe que meus Ministro fala na mesma
coisa mas olha só tu acha mesmo que dá
para ganhar em 22 nesse jeito olha dodói
a calça apertada Com certeza
hahaha
é o coxa feira quer dizer cachaceiro
como é que foi que tu chegou aqui
pedindo carona com a minha perna sarado
é o bolsonaro tu acha mesmo que vai me
derrotar com esses teus cambito o
Eduardo tu Para de olhar as coxas nele
[__] desculpa pai é mais forte que eu
olha só isso tá aí é boba né seu
cachaceiro esse fruto do meu esse fofo
não academia você me beijou tudo é
mentira porque todo mundo sabe que tu
roubar tendo os exercícios mato é uma
louca invejosa mesmo hein Olha que
bolsonaro chega de conversa fiada eu vou
dormir em 22 com as minhas pernas
musculosas e com elas eu vou juntar
todas Bolsa Família do Planalto vai
voltar correndo para prisão fala para
ele filho que minha perna é mais torna é
a daqui a dera
e caramba e junto de Moraes Pinheiro
mais um é mesmo
careca mas então Eduardo Diz aí para o
Lula Ué cadê o Eduardo
Moraes eu me moral tu prendeu o meu
filho meu pai eu só fui no banheiro
Então olha só quando vier traz a fita
métrica Ó mas vem com cuidado que Morais
tá por aí prendendo em paz eu disse fita
métrica né meu filho escuta é vamos
mostrar para o Lula de uma vez por todas
quem é que tem a perna mais parada fita
métrica [__] após cuidadosa medição eu
quero anunciar que a perna mais grossa é
do
caramba olha demorar dependendo a
Michele ela que se dane meu filho deixa
aprender Quem é que ganhou Fala logo é
droga deu empate eu sabia vou falar o
aparelho o Instituto de medição de perna
tomar o teu filho lá foi bom dia Danilo
Eduardo Que negócio é esse virou
comunista agora pô bastou quem sabe que
eu que ganhei fita métrica em pressa já
quero medição de coxa limpa auditável
foi um bolsinho me prejudicando para
proteger o papai seu sorriso Imparcial
Estuda é o juiz traidor ainda por cima
rosto no meu saco o meu também o meu
maior né filho vai caramba agora eu sei
como é que moro se sente